Saya akan bawa kereta itu pergi-pergi.
(Episod 18)
Seo Rin.
Tunggu, awak...
Apa sebenarnya yang dia pakai ni?
Ini Rin!
Tunggu sekejap.
Itu bukan Seo Rin ke?
Jadi siapakah dia?
Siapakah dia,
dan mengapa dia kelihatan seperti Seo Rin?
Bayi mana yang patut saya ambil?
Ini tidak mungkin berlaku!
Kembar itu masih hidup selama ini?
Tidak, ia mestilah hanya rupa yang serupa.
Ya, itu sahaja. Sekadar rupa.
Terdapat begitu banyak orang yang serupa
di dunia.
Saya diberitahu bahawa dia pasti sudah mati.
Jika dia...
Anak perempuan Jung Suk Hee...
Kedai lauk?
Tidak, saya perlu pastikan.
Saya perlu cari tahu.
Tidak...
Tidak! Tunggu...
Teksi!
- CEO Chae.
- Bukak pintu. Cepat!
Ikut basikal tu sekarang!
- Apa yang sedang berlaku?
- Saya kata ikuti! Cepat!
Tolonglah, biar saya silap.
Jangan biarkan dia jadi anak perempuan Suk Hee.
Tolonglah.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Tak mungkin.
Kembar itu masih hidup. Dia masih hidup!
Bagaimanakah ini mungkin?
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Saya dapat berjumpa
dengan satu-satunya Chef Kang Jun Ho.
Saya betul-betul berjaya menang besar hari ini!
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Ibu!
Awak baru dengar tu ke?
Dia memanggilnya "Ibu".
Dia memanggil Jung Suk Hee "Ibu!"
Tetapi...
dia pasti telah mati.
Apa sebenarnya yang telah berlaku?
Saya akhirnya melihat Chef Kang Jun Ho!
Apa?
Ke mana semua orang pergi?
Kenapa kedai itu kosong?
Selamat datang.
Datang lagi. Terima kasih.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Wah...
Apa maksud awak, "apa yang berlaku?"
Gadis itu berdiri di sana,
masih hidup dan sihat.
Saya beritahu awak,
anak Jung Suk Hee masih hidup.
Awak cakap budak tu dah mati!
Jadi bagaimana kembar Jung Suk Hee masih hidup?
Jawab saya. Saya tanya awak apa yang dah jadi.
Lee Kang Hyuk!
Macam mana awak hadapi
apa yang saya suruh awak buat?
Cakap sesuatu! Saya kata, cakap sesuatu!
Beritahu saya apa yang akan anda lakukan sekarang!
Bo Ra sudah menjadi begitu hebat, bukan?
Aduh, Bo Ra kita dah jadi macam wanita kecil.
Bo Ra bukan seorang wanita muda. Dia seorang kanak-kanak.
Ibu, ibu langsung tidak berubah.
Bo Ra, awak ingat pak cik awak, kan?
- Kita pernah bersembang video sebelum ini.
- Ya, saya ingat.
- Dia suka lagu-lagunya. Betul tak, sayang?
- Ya.
Bagaimana dengan awak? Awak berdua datang bersendirian ke?
Suami awak tak ada bersama?
Sedapnya jeli ini.
Nak minum, Bo Ra.
Terima kasih.
Bo Ra, pergi makan jeli dengan Nenek
di bilik, okay?
- Jom, Nenek.
- Okey.
- Cantiknya gadis itu.
- Jom pergi.
Nenek juga ada sedikit, ya.
Awak perempuan yang baik, Bo Ra.
Awak sangat cantik, Bo Ra.
Awak juga baik, Nenek.
Nenek juga cantik.
Tae Sook, awak tak dihalau keluar
oleh suami awak, kan?
Hei! Jangan cakap macam tu.
Malang betul nasibnya.
Aduh! Ayah, ayah kata saya penyanyi sekarang.
Ayah masih nak pukul saya ke?
- Budak nakal...
- Kenapa tiada sesiapa di kedai ini?
Tae Sook!
- Jang Mi.
- Hei! Bilakah awak sampai di sini?
Awak terlalu cantik untuk merana
di tempat macam ni.
Ayah, kita kena kahwinkan dia.
Aduh, kenapa dah mula berbincang pasal perkahwinan ni?
Bukannya saya boleh buat sendiri.
Sudah tiba masanya Jang Mi kita berkahwin.
Jadi, apa yang membawa awak ke sini?
Awak datang bersama suami awak?
Tidak, saya baru sahaja singgah bersama Bo Ra.
Saya mahu menunjukkan kepada Bo Ra
bahawa dia mempunyai keluarga di sini.
Bo Ra juga ada di sini? Di mana dia?
Aduh!
Itu Bo Ra saya!
Awak lebih cantik secara bersemuka
berbanding panggilan video kita.
- Makcik.
- Aduh.
Awak terlalu lembut.
Tae Sook mencuri wang yuran pengajian awak
untuk berkahwin,
dan awak gembira sangat melihatnya.
Hei, kau takkan masih menyimpan dendam
pasal aku curi duit kau, kan?
Tidak apabila ia memberi saya
anak saudara yang begitu comel.
Adakah anda menemui apa-apa?
Aku tanya kau apa yang dah jadi!
Ia kelihatan seperti...
Jung Suk Hee menyembunyikan
salah seorang kembar di vila itu.
Apa maksud awak, "nampaknya?"
Dan awak baru tahu sekarang ni?
Bagaimana itu masuk akal?
Bayi saya.
Hidup.
Kami...
perlu terus hidup dan berjumpa lagi.
Awak di sini, bos.
Jadi awak kata Jung Suk Hee
sembunyikan seorang kembar di vila,
memegang yang satu lagi di hadapan anda,
dan dia hanya berpura-pura
melompat ke dalam sungai? Itu sahaja?
Dia menipu saya.
Bukalah!
Sial!
- Sial!
- Apa yang kau buat? Pergi kejar dia!
Bayi saya.
Mama sangat kesian.
Kenapa awak tak berputus asa sahaja, Jung Suk Hee?
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Jung Suk Hee, yang kami sangkakan sudah mati,
kini masih hidup.
Kembarnya, yang seakan-akan Seo Rin,
masih hidup.
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Hwa Young, maafkan saya.
Maafkan saya, Hwa Young.
Diamlah.
Awak rasa "maaf"
akan menyelesaikan semua ini?
Ini dia.
Jadi awak tahu, saya hanya tahan dengan ini
kerana saya dalam mood yang baik hari ini.
Bersabar dengan apa?
Dengan awak asyik pesan dari sini
dan buat saya berlari ke merata tempat.
Patutkah saya berhenti memesan daripada awak kalau begitu?
Kau ingat aku tak nampak apa yang kau buat?
Awak sengaja pesan ni
untuk jumpa saya.
Itu tidak benar.
Apa-apa pun,
Jang Mi belum makan malam lagi kan?
Yang lain semua dah balik rumah,
jadi marilah kita makan sama-sama.
Kalau awak tanya,
awak ingat saya akan kata tidak?
Jadi sebab tu awak pesan dua ke?
Ya. Satu untuk saya dan satu untuk awak.
- Aduh, jangan buat masalah ni lagi.
- Okey.
Jadi, apa yang buat awak rasa gembira sangat ni?
Kakak saya Tae Sook dan anak saudara perempuan saya
baru sahaja datang dari Vietnam hari ini.
Dan saya dapat berjumpa dengan Chef Kang Jun Ho hari ini,
yang saya peminat tegar.
Cef Kang Jun Ho?
Ya.
Malah cara dia berjalan pun begitu menarik.
Dia memang seperti seorang model.
Tunggu, maksud awak Chef Kang Jun Ho
dari Restoran Chang...
adakah lelaki yang kau sukai itu?
Ya.
Jadi jangan fikir pun nak pukul saya.
Sebab saya
langsung tak berminat dengan awak.
Antara semua orang, dia mesti yang duduk
di hotel ni.
Jika Ayah atau Seo Rin berjumpa dengannya...
Ia akan menjadi mimpi ngeri.
Hanya menunggu masa sebelum mereka tahu
saya telah mencuri bayi 30 tahun yang lalu.
Tenang. Saya akan uruskan.
Kesudahan yang belum selesai dari 30 tahun yang lalu.
- Saya akan uruskan semuanya.
- Dan bagaimana awak akan melakukannya?
Awak pernah gagal 30 tahun yang lalu.
Kenapa awak rasa awak boleh hadapinya sekarang?
Aku pasti tidak akan gagal kali ini.
Puan Yeom,
awak tak perlu sediakan apa-apa.
Tapi tetap, Pengerusi.
Sekurang-kurangnya saya patut menyediakan tempat tidur kita.
Katil untuk kita kongsi.
Aku tahu apa yang kau fikirkan,
tapi saya tak boleh tidur dengan orang di sebelah saya.
Apa?
Maksud awak kita akan tidur di bilik berasingan?
Tidak, kami akan letakkan katil lain di dalam bilik ini,
jadi jangan risau.
Awak dan Hong Ju cuma perlu
bawa pakaian awak.
Janganlah kau risaukan satu perkara pun.
Baiklah.
Tetapi...
Jika CEO Chae tahu saya akan berpindah ke sini,
dia pasti mahu membunuhku.
- Saya rasa saya takkan dapat keluar hidup-hidup.
- Jangan risau.
Awak akan tinggal bersama saya,
bukan menantu saya.
Apa yang kau takut sangat ni?
Saya di sini untuk awak, jadi awak jangan risau.
Terima kasih, Pengerusi.
Mengenangkan semua tahun
yang telah aku lalui di sini bersamamu dalam tangisan.
Dan semua yang perlu saya bawa bersama saya...
hanya satu beg ini.
Baiklah, Yeom San Wol,
kau sudah cukup lama menderita.
Hei, tunggu.
Apa yang awak buat dengan itu?
Ibu.
Kami berbeza daripada CEO Chae yang mencolok mata
dan Pengarah Ma yang sombong.
- Maksud saya, kita mesti begitu.
- Apa?
Bukan yang ini.
Macam ni, kita kena nampak
ringkas dan berjimat cermat, tahu tak.
"Kami langsung tidak kisah
tentang wang anda, Pengerusi."
"Kami langsung tidak tamak akannya."
- Itulah aura yang perlu kita pancarkan.
- Tapi...
Awak tahu tak betapa saya terpaksa merayu
padanya hanya untuk dapatkan beg yang satu ni?
Ini bayaran yang adil untuk kerja saya.
Upah saya!
Saya tidak kata kita buat begini selamanya.
Ma Seo Rin tidak boleh mengendalikan syarikat
jika nyawanya bergantung padanya.
Kalaulah aku tak ada di situ untuk membersihkan kekusutannya,
dia tidak dapat menemui
dokumen kelulusan itu.
Macam mana dia boleh percayakan kumpulan itu
pada gadis macam tu?
Bagaimana mungkin dia membiarkan wanita itu mewarisinya?
Hong Ju, awak memang langsung tak kenal
Pengerusi Ma.
- Lelaki tua itu taksub dengan keturunan.
- Awak salah.
Walaupun Ma Seo Rin
sangat menentangnya,
kami akan berpindah ke rumah itu.
Untuk seorang lelaki tua yang tenggelam dalam kesunyian,
apa gunanya keturunan?
Awak betul-betul dah faham semuanya.
Ibu. Objektif kita seterusnya...
adalah untuk anda berkahwin secara sah dengan Pengerusi.
Baiklah?
Hanya itu sahaja cara
saya boleh mewarisi syarikat ini secara sah.
Awak betul.
Itulah sekurang-kurangnya yang saya boleh lakukan untuk awak.
Sebaik sahaja anda mengambil alih Dream Group,
ia seperti anda telah menakluki dunia.
Kami bukan lagi pembantu rumah
yang melayan pasangan ibu dan anak itu.
Jadi awak kena pastikan
saya boleh panggil dia "Ayah".
Faham?
Betul. Penghinaan yang kami derita,
membawa beg mereka, dan dilayan dengan penuh hormat.
Kami akan membuat mereka membayar.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Apa yang akan aku lakukan terhadap gadis itu?
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
(Profesor Kang)
Dia sibuk ke?
Hwa Young mesti masih bekerja.
Hwa Young, awak sibuk ke?
Saya cuma telefon untuk dengar suara awak.
Jangan bekerja terlalu lewat.
Tidurlah. Selamat malam.
Awak menakutkan saya!
Apa yang kau gelisah sangat ni?
Kau buat perangai pelik.
Apa yang pelik sangat?
Sejujurnya.
Kenapa awak selalu bawa telefon awak
ke tandas?
Awak asyik terpaku dengan telefon awak je hari ni.
Dan kaulah
yang selalu rugi.
Beritahu saya. Apa yang telah membelenggu awak?
Apa yang awak cakapkan ni?
Ada banyak perkara menyeronokkan di YouTube,
awak tahu.
Itu benar. Orang ramai
sekarang membiarkan YouTube hidup semasa mereka tidur.
Mereka kata ia membantu mereka tidur dengan lebih lena.
Betul, awak tahu, video tidur nyenyak itu
atau apa sahaja namanya.
Kebaikan.
Serius...
Awak nampak macam tak tidur lena
malam tadi juga.
Bagaimana pula dengan Pengerusi? Adakah dia telah pergi?
Ya. Dia tidak memberitahu ke mana dia akan pergi.
Dia cuma kata dia perlu keluar
untuk sesuatu.
Setiausaha Kim, ini saya.
Mana Pengerusi?
Apa? Awak tak boleh beritahu saya?
Adakah Pengerusi mengarahkan anda
supaya tidak memberitahu saya apa-apa?
Dia pergi ke rumah Yeom San Wol,
bukan?
Bukannya dia boleh sembunyikan daripada saya,
dan anda antara semua orang
harus tahu itu, Setiausaha Kim.
Dengar.
Lebih baik kau pilih pihak kau dengan bijak.
Jadi dia fikir dia boleh melawat
rumah Yeom San Wol secara terbuka?
Tunggu di sini. Saya akan pergi bersiap.
(Profesor Kang)
Hwa Young, awak masih sibuk ke?
Cuaca sangat bagus.
Bagaimana kalau berkelah sebentar untuk makan tengah hari?
Saya akan tunggu awak
di Luota Cafe pada tengah hari.
(Profesor Kang,
Padam Mesej?)
(Dua item dipilih)
Saya tak sempat pergi membeli barang runcit sepenuhnya,
tapi saya jumpa ikan kembung yang awak suka.
Lega sungguh.
Awak selalu cakap awak benci ikan tenggiri,
tapi tengoklah awak ni, ambil berat pasal kakak awak.
Jang Mi sangat berhati lembut
sehingga setiap kali dia melihat mata ikan itu,
dia selalu menutupinya dengan sehelai daun,
mengatakan dia kasihan padanya.
Sikap awak terhadap masakan itu salah sama sekali.
Anda perlu melihatnya sebagai ramuan.
Anda tidak sepatutnya berasa kasihan padanya.
Bo Ra seorang pemakan yang sangat sedap.
Dia seorang gadis yang sangat cantik.
Bo Ra, makanlah, okey?
Baiklah, Mak Cik.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Dan saya dapat berjumpa dengan Chef Kang Jun Ho hari ini,
yang saya peminat tegar.
Daripada semua orang yang Jang Mi suka,
sudah tentu abang saya.
Malah cara dia berjalan pun begitu menarik.
Dia memang seperti seorang model.
Awak mesti bergurau.
Seorang model? Sungguh mengarut.
Jadi jangan fikir pun nak pukul saya.
Sebab saya
langsung tak berminat dengan awak.
Seolah-olah. Itu mengarut.
Ho yang baik.
Apa yang mengarut sangat awal
-awal pagi ni?
Beritahu kami apa yang sedang berlaku.
Bukan apa-apa.
- Jun Ho, duduk. Saya ada soalan.
- Apa itu?
Hei, tentang semalam...
Ada wanita ini dengan rambutnya disanggul,
dan suaranya yang kuat dan nyaring.
Setiap patah kata yang keluar dari mulutnya memang tajam,
tetapi wajahnya tetap kacak.
- Apa yang saya cakapkan ni?
- Apa kena mengena dengan awak?
Apa-apa pun, awak dah jumpa dia ke?
- Awak tahu siapa yang saya maksudkan?
- Apa yang awak cakapkan?
- Wanita mana?
- Wanita yang tak sedar dia cantik...
dan dia sangat berduri sepanjang masa.
Awak kenal dia?
Namanya Oh Jang Mi.
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Lagipun, di mana saya boleh cari
masa untuk itu?
Saya dikecam teruk kerana cuba meningkatkan jualan
untuk pertarungan saya dengan CEO Chae.
Sudah hampir dua bulan berlalu.
Jadi awak belum jumpa dia masa tu, kan?
- Awak langsung tak kenal dia?
- Hei, perempuan mana?
Kalau kau cuma nak cakap mengarut,
aku pergi dari sini.
Tunggu, apa?
Nampaknya dia langsung tidak tahu
siapa Jang Mi,
tapi kenapa dia terlalu berharap
pada yang tiada?
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku perlu hadapinya dengan sepenuh hati.
Hanya duduk di sini merenungnya
tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Awak tak perlu datang. Tinggallah di sini.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Selamat datang.
Lauk bayam sangat sedap hari ini.
Dan japchaenya juga hebat.
Awak sangat manis.
Berapa lama awak dah buka di sini?
Kedai lauk ni?
Dah lebih kurang tiga atau empat tahun?
Ya ampun, awak ada di sini!
- Dia salah seorang pelanggan tetap kami.
- Betul ke? Sila pilih apa yang anda perlukan.
Saya akan letakkan sesuatu di dalam rumah ini.
Diletakkan.
Terima kasih.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
- Apa dia?
- Kita ada masalah besar.
Oh Tae Pyung dalam perjalanan ke sana!
Keluar dari sana sekarang.
Saya dah balik!
- Hei.
- Awak dah balik?
- Hei, bos wanita. Semuanya okay?
- Ya.
Apa?
Ketua Pegawai Eksekutif Chae?
Aduh, Oh Tae Pyung.
Ayah, ini CEO yang menaja saya.
Dialah yang membantu saya
mendapatkan pekerjaan saya baru-baru ini.
Jadi awaklah CEO pemurah
yang dia bicarakan selama ini.
Oh, maafkan saya
kerana tidak mengenali awak.
Jadi awak CEO Chae Hwa Young.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya datang ke pejabat awak
untuk bagi awak kotak makan tengah hari...
sebagai tanda terima kasih kerana membantu abang saya.
Kotak makan tengah hari?
Dan awak juga kerap datang
ke kedai kami yang sederhana ini.
Tidak sama sekali. Lauk pauk awak di sini
sungguh sedap.
- Saya dapati diri saya mengidamkannya kadang-kadang.
- Terima kasih untuk segalanya.
Saya tergesa-gesa, jadi saya patut pergi.
Saya akan datang ke pejabat awak
untuk mengucapkan terima kasih, CEO Chae.
Dia sangat berkelas dan cantik.
Saya selalu fikir dia kelihatan terlalu glamor
untuk membeli-belah di sini.
Dia benar-benar menyerlah.
Saya nampak dia di sana pada hari persembahan awak
dan tertanya-tanya kenapa,
dan rupa-rupanya
dia CEO yang menaja awak selama ini.
- Aduh, dia terlupa makanannya.
- Hei, cepat bawakan kepadanya.
- Oh tidak.
- Cepatlah.
- Apa yang awak mahu saya buat?
- Pandu sahaja.
Puan, puan terlupa ini.
Peliknya.
Apa dia, Ayah?
Mengenai sepanduk itu.
Kalau saya ingat dengan betul,
dia juga telah membuat aduan...
untuk menurunkan sepanduk.
Apa? CEO Chae Hwa Young buat?
(Lelaki Pertama)
- Awak betul-betul sukakan Cef Kang Jun Ho?
- Apa khabar, Peguam Kang?
Berhenti sekarang. Dia seorang yang gila kerja
yang sentiasa sangat sibuk.
Apakah maksudnya ini, Bapa?
Di rumahku, di antara semua tempat,
Awak benarkan Yeom San Wol
dan anak perempuannya berpindah masuk?
Ini bukan rumah awak. Ini rumah saya.
Setelah segala yang telah aku lalui
untuk sampai ke sini...
Kau ingat aku nak tenung sekejap ke?
Saya patut pergi ke hotel
untuk memperkenalkan diri.
Oh Jang Mi?
Saya tak boleh biarkan ini berlaku.
Jika Pengerusi atau Seo Rin melihatnya...
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)